# Проект "Защита персональных данных"
## Описание:
Проект "Защита персональных данных" - это веб-приложение на Python для защиты ваших персональных данных.
Пользователи вводят номер карты или счета после чего приложение шифрует часть номера.
Далее выводит время операции, описание сумму и с какого на какой счет осуществлен перевод
## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:Kostiik8/my_project.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install poetry
poetry install
poetry add openpyxl
poetry add pandas
poetry add requests
poetry add python-dotenv 
poetry add --group lint mypy
poetry add --group lint black
poetry add --group lint isort
poetry add --group lint flake8 
```
## Тестирование
Добавил тестирование для обеспечения надежности кода. Тесты покрывают основной функционал приложения и помогают
предотвратить ошибки и проблемы в будущем.
С помощью линтеров mypy, black, flake8, isort можете проверить код на соответствие PEP8
Пример команды:
```
flake8 module_name
flake8 . (все модули)
```

## Новый функционал
Добавил декораторы для улучшения функциональности. При их запуске можно увидеть в файле [mylog.txt](mylog.txt)
результат работы функций
Добавил запросы API и реализовал функцию для получения данных.
Теперь можно извлекать из разных баз данные с помощью библиотек pandas, csv, re и collections

## Test Coverage
Достигли более 80% покрытия тестами основного кода приложения. При необходимости можете проверить с помощью команд:
```
poetry add --group dev pytest
pytest --cov 
```

## Логирование
В проекте реализована система логирования с использованием стандартного модуля `logging` из библиотеки Python.
При каждом запуске программы файл логов перезаписывается, чтобы избежать накопления старых записей.

## Использование:
1. Запустите приложение в вашем IDE
2. Установите зависимости
3. Введите данные: название и номер карты